1. Wygodniejszy interfejs przypisywania prowadzących do zajęć, zmieniania liczby
grup przypisanych do prowadzących dane zajęcia itd. Np. przy zmienianiu liczby
grup dla danego prowadzącego powinni być widoczni wszyscy prowadzący dane
zajęcia, wszędzie powinny być informacje o liczbie jeszcze nie przypisanych grup
z danych zajęć lub o tym ile grup zostało przypisanych ponad stan faktyczny -
nie należy jednak blokować możliwości przekraczania faktycznej liczby grup przy
przypisywaniu.


2. Wprowadzenie możliwości rozliczania godzinowego, oprócz opartego na grupach.
Czyli np. możliwość przypisywania w rozliczeniu pewnym prowadzącym godzin (np.
    10) za dany przedmiot. Ilości grup wyliczałyby się wtedy automatycznie.


3. Wydzielić kategorię "Inne" oprócz "semestru zimowego" i "semestru letniego".
Znajdowały by się tam wszelkie dodatkowe godziny za opiekę nad doktorantami,
  koła naukowe itp., do których nie można przypisać roku, ani semestru.


4. Możliwość wybrania, w trakcie generowania raportu, na podstawie czego
obliczane są godziny: „Grup zajęciowych” lub „Grup rozliczeniowych”.


5. Sortowanie terminarza grup u admina po przedmiotach lub po prowadzących.


6. Sortowanie po każdej kolumnie w tabelkach ze spisami zajęć, przedmiotów, itd.


7. Dodanie linku edycji wszędzie, gdzie pojawiają się tabelki, czyli: "rodzaj
studiów – pokaż wszystkie", "typ zajęć – pokaż wszystkie”, "kierunki – pokaż
wszystkie", "przedmioty - pokaż wszystkie".


8. W raportach podsumowania (liczby godzin) powinny pojawiać się po każdym
semestrze oddzielnie, a na końcu jeszcze podsumowanie wszystkich godzin.


9. Oprócz powyższych informacji powinna się znaleźć tabelka (patrz Załącznik 1)
  zawierająca godziny oddzielnie dla przedmiotów z EAIiE i oddzielnie spoza
  EAIiE. W ramach tego podziału powinien być podział na studia stacjonarne i
  niestacjonarne, a następnie podział na wykłady i ćw+lab.+proj. Dla każdego
  podziału powinny być wyliczone sumy: czyli suma dla stacjonarnych na EAIiE,
  dla niestacjonarnych na EAIiE itd. Natomiast godziny za egzamin powinny być w
  ogóle wydzielone osobno. Odzielnie powinno się znaleźć również podsumowanie
  dla godzin spoza „zajęć”, czyli opieki nad kołem naukowym itd. Dobrze by było
  gdyby w ogóle tego rodzaju zestawienia można było sobie konfigurować
  samodzielnie, czyli np. admin mógłby pogrupować co ma być zsumowane ponieważ
  wzór tabelki może się zmienić.


10. Możliwość wygenerowania powyższej tabelki niezależnie od raportu
godzinowego.


11. Każdy element raportu można "włączyć" lub "wyłączyć" (przed wygenerowaniem
    raportu).


12. W raportach "po prowadzących" w tabelce z podsumowaniem godzinowym całego
roku pozycja "Pensum" powinna się nazywać np. "Możliwe do rozliczenia w ramach
pensum" albo coś podobnego (najlepiej krótszego). W tej chwili jest to trochę
mylące bo każdy myśli, że to jest jego pensum, a nie godziny które mogą służyć
do rozliczenia pensum.


13. Powinna być możliwość zmiany semestru przy zmianie ustawień dla danych
zajęć. Ogólnie wszystko powinno dać się zmienić bez konieczności uprzedniego
usuwania danego elementu.


14. Dla wykładowcy danego przedmiotu raport o całym "jego" przedmiocie
(tzn. kto prowadzi lab., ćw. itd.).


15. Raporty powinny być eksportowane do LaTeXa (tak jak jest w tej chwili)
oraz PDFa.


16. Błąd w wersji 1.0 systemu: w grupach u prowadzącego pojawiają się już
usunięte grupy jako "do uzupełnienia".


17. Przypominanie hasła na maila.


18. Dostęp do systemu przez https.
